# աղ-բանալի

> Կառավարեք աղի մինիոնի ստեղները աղի վարպետի վրա:.
> Անհրաժեշտ է գործարկել աղի վարպետի վրա, հավանաբար որպես արմատ կամ սուդո:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/cli/salt-key.html>:.

- Նշեք բոլոր ընդունված, չընդունված և մերժված մինիոն ստեղները.:

`salt-key {{[-L|--list-all]}}`

- Ընդունեք մինիոն բանալի անունով.:

`salt-key {{[-a|--accept-all]}} {{minion_id}}`

- Մերժել minion բանալին անունով.:

`salt-key {{[-r|--reject]}} {{minion_id}}`

- Տպել բոլոր հանրային բանալիների մատնահետքերը.:

`salt-key {{[-F|--finger-all]}}`
